[이 드라마는 허구이며, 어떠한 유사점도
실제 사람이나 사건은 우연입니다.]
[3화]
내 돈, 내 선택!
[무창실버타운은 최고의 시설을 제공합니다!]
어서, 내 돈을 쓰고 있는데 왜 반대합니까?
내 땅을 개발하고 내 건물을 지을 수 있나요?
막는게 바로 이런거구나
무창의 성장과 발전..
무창 딸기가 왔어요!
한국에서 가장 맛있는 딸기, 무창
[무창딸기]
안녕하세요, 전동민님. 그거 꺼줄래?
당신은 그것을 끄십시오.
여기가 유치원 바로 앞이에요.
아이들이 수업을 시작하려고 합니다. 알잖아
이것은 분명히 그들의 수업을 방해하고 있습니다. 그렇죠?
무엇이든.
그리고 진지하게 학생이 몇명인지
이 유치원에도 있나요?
방해하지 마세요.
죄송합니다. 계속하겠습니다.
존경하는 무창시민 여러분,
그동안...
아, 정우! 완벽한 타이밍!
완벽한 타이밍? 내가 왔어
누군가가 이 사실을 신고했기 때문이에요, 친구.
그 놈 전동민이 날 때렸어요.
방금 확성기를 향해 발차기를 겨누었습니다.
아니, 실제로 맞았어!
그를 체포하세요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
무엇 때문에 그를 체포하나요?
앞에서 메가폰을 사용하여
유치원도 네 잘못이었어.
뭐?
그런데 애들이 없네
아니면 오늘 여기 선생님들이 계세요.
기본적으로 완료된 거래입니다.
유치원이 문을 닫았다고.
진심으로, 당신들은 진짜입니까?
그냥 통과하도록 하겠습니다.
- 감사합니다.
- 안녕하세요.
- 딸기반 아이들.
- 싸우면 어떻게 되나요?
- 나쁘다!
그게 뭐였지? 더 크게! 싸우면 어떻게 되나요?
- 나쁘다.
정확히.
교장 선생님, 잠시 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
여기 애들은 아홉명뿐이야
그리고 담임선생님은 없지, 그렇지?
여러분, 잠시만 기다려주세요.
네, 네, 부인.
감사합니다.
이 선생님은 곧 도착하실 거예요.
그녀를 볼 수 있나요?
동민아, 애들한테 가르쳐야 돼.
대신 그녀를 만나러 가세요.
아, 그 사람은 이제 곧 올 거예요.
계속하세요.
이선여자대학교?
오시는 선생님이 바로 이 분인가요?
예.
일종의 취업사기인가요?
왜 누군가가
이선여자대학교가 무창으로 오나요?
돈이 그녀를 소개했습니다. 그것은 그녀가 신뢰할 수 있다는 것을 의미합니다.
나는 당신을 믿고 있습니다.
나는 지켜볼 것이다.
보다?
여기요! 전동민 씨, 어디 가세요?
여기요! 당신이 내 메가폰을 망가뜨렸어요. 어디 가세요?
어쨌든 저 체육관 쥐들은 절망적이야.
뇌는 쓸모없지만 몸은 쓸모없다.
꽤 좋아.
안녕, 안녕.
아뇨, 나쁜 뜻은 아니었어요.
몸매가 좋다는 뜻이었는데...
여기 메가폰을 위한 것이 있어요, 그렇죠?
중고로 5,000원 ​​주고 샀어요.
- 가자, 따라와.
- 뭐?
우리는 어디로 가는 걸까요?
저 놈 전동민을 잡아야 해!
갑자기 비가 왜 오나요?
[농장 직송, 전국 배송]
어, 실례합니다...
부세미씨 맞죠?
부인, 그 사람은 그냥 엑스트라일 뿐입니다.
주연도 아니고 조연도 아닙니다.
별것도 아닌 놈이 왜?
여기 조연이요?
부세미 선생님이신가요?
잠깐만요...
죄송합니다만, 혹시...
네, 맞습니다.
저는 부세미입니다.
아, 그렇죠.
이선유치원 원장님이 보내주셨어요.
갑시다.
- 아, 그건 제가 들고 가겠습니다.
- 아니.
아니요, 저는 누가 제 물건에 손을 대는 것을 좋아하지 않습니다.
정말 쏟아지네요.
[무창딸기]
요즘 날씨가 예측할 수 없을 정도로 변덕스럽습니다.
죄송해요, 아가씨.
선글라스는 왜 끼고 있나요?
저는 자외선에 굉장히 민감한 편이에요.
흐린 날에도 자외선은 강합니다.
아, 그렇군요.
하지만 이봐,
우리 정말 한 번도 만난 적 없나요?
내가 아는 바는 아니다.
혹시 저를 어디선가 본 적 있으신가요?
'당신은 솔로입니다'.
안 돼.
음...
당신은 '지옥의 부부'에 출연했지요?
내가 틀렸나요?
그냥 어색한 것 같아서 농담을 했어요.
그냥 조용히 운전하자.
좋아요.
가회장은 치매 걸린 것 같지 않았나요?
백치?
병원 기록은 없나요?
기록은 없지만 뇌물을 줄 수는 없나요?
그 집에서 일했던 사람?
법정에서는 증인이 중요하다
이런 경우에는.
선영 씨, 최집사 씨는요?
그리고 그 이상한 관리인?
소송을 시작하세요.
무효를 목표로 하겠습니다
치매로 인한 결혼.
김변호사님, 그건 너무 예측 가능하고 약해요.
아, 당신 말이 맞아요.
그런데 교수님.
김영란은 전과가 있다.
그녀는 소년원에 보내졌다
어렸을 때 생리대를 훔친 죄로.
그녀를 상대로 그것을 사용하십시오.
들어오고 나간 상습범
미성년자 이후 절도 혐의로 청소년에 대한 범죄입니다.
그녀의 어머니도 뒤섞였다
사소한 사기로 감옥을 통과했습니다.
범죄 기록이 있는 젊은 여성
1조원대 대기업 회장과 결혼
한 달 동안 그의 아내로 산다.
그런데 그 남자는 그녀에게 막대한 재산을 넘겨주었다.
마치 자신이 죽을 것을 알고 있다는 듯이.
- 김 변호사.
- 예?
프레임워크가 있는 것 같습니다.
가스라이팅은 어떻습니까?
훌륭해요, 교수님.
조작된 치매 노인
여성 경호원의 결혼으로
그리고 그의 재산을 넘겨줍니다.
- 그리고...
- 가성호 회장을 헐뜯었다
그를 죽음에 이르게 할 정도로.
막대한 재산을 물려받은 과부,
장례식 이후 사라졌다.
치매, 범죄기록,
가스라이팅, 조력자살...
그 4가지 키워드
대중의 관심을 받아야 한다.
우리는 그 이야기를 언론에 보도할 것입니다
그리고 즉시 취소 신청을 하세요.
요즘,
법원도 여론을 무시할 수는 없다.
김영란이 출국했다는 기록이 있나요?
확인했지만 이민 기록이 없습니다.
공항 CCTV 영상을 확보하고 있습니다.
제가 가져다 드리겠습니다.
아니요, 저는 괜찮아요.
바로 이쪽으로 부탁드립니다.
교장은 긴급히 숙소를 요청했고,
그래서 우리는 창고를 정리했습니다.
서울에서 무창까지 정말 멀죠?
예.
그런데, 그 얘기를 어떻게 들었어?
무창유치원에 지원하나요?
무창딸기가 유명하죠?
그렇습니까?
그것을 먹는 사람들은 원산지를 거의 확인하지 않습니다.
나는 그러한 세부 사항에주의를 기울입니다.
솔직히 딸기 먹으러 온 건 아니지?
여기에 친척이 있나요?
그러한 모든 질문에 답해야 합니까?
아니요, 필요하지 않습니다.
이선유치원에서 일하셨다고 들었어요.
교사가 중간에 이동될 수 있나요?
네, 가능합니다.
아, 저는 시간제 체육을 가르치고 있어요
무창유치원에도 있어요.
내 아들도 거기에 참석합니다.
창고를 보여드리겠습니다.
당신이 그것을 볼 때,
내가 개인적으로 보게 될 거야
세세한 부분까지 신경썼다.
이 모든 것을 직접 지으신 겁니까?
글쎄, 거의 직접 만들었습니다.
와서 한 번 보세요.
- 안에 보면 알겠지만...
- 실례합니다.
나는 그림을 얻는다.
하지만
나한테 너무 많은 관심을 기울이지 말아줄래?
완전 무례해요.
그 사람이 나를 알아보았을 리가 없겠죠?
아노아.
그 선생님 좀 이상하지 않나요?
오른쪽? 당신도 그렇게 생각하는군요?
그녀를 주의깊게 관찰하자, 알았지?
오늘 여기 분위기는 어떤가요?
안노아, 어때요? 볼 수 있나요?
이런.
개는 귀신을 본다고 하던데
하지만 어쩌면 우리 아노아는 그들을 볼 수 없을지도 모릅니다.
[한 번 물어뜯다: '아노아']
요즘 경기불황으로 인해
많은 사람들이 심지어
의도적으로 영혼을 불러일으키는 의식.
당신은 그것을하고 있지 않습니까?
회사에 가기 싫기 때문에?
헐 나도 그러고싶다
아 맞다.
새로 오신 선생님은 어디 계시나요?
저기 그녀가 있습니다.
그녀는 어때요?
도움이 제공되면 거부합니다.
꽤 독립적입니다.
그녀는 내가 그녀를 본 적이 있는지 나에게 물었습니다.
전에 어딘가에.
그녀는 영향력 있는 사람인가요?
아, 절대 안돼.
'안 돼요'.
아 맞다 딸기 배달한 적 없지?
라면회장 집으로?
그랬어요.
그럼 이 글을 확인해 보세요.
[40세 연하의 여성 경호원이 결혼한다.
故 가성호 회장, 그녀는 과연 누구인가?]
그럼 그 경호원을 아시나요?
누가 회장이랑 결혼했어?
그녀를 본 적 있나요?
내가 그랬나요?
[가성호 회장의
권총 자살, 숨겨진 진실]
주의 깊게 확인하십시오.
[목이 막혀 주먹질!
유치원 교사의 무모한 폭력]
이것은 무엇입니까?
그 여자 분명 나쁜 여자 맞죠?
그녀는 나쁘다.
끔찍한?
이렇게 남에게 상처를 주는 사람들
감옥에 쳐넣어야지,
사회로부터 단절되고,
감옥에 갇힌 음식도 먹이지 마세요.
그들에게 감옥 식사도 먹이지 마세요.
진지하게.
너무 화가 났어요. 팬케이크를 만들게요.
팬케이크죠?
너무 화가 났어요. 나도 막걸리 마실래.
그 사람이 나를 알아보았나요?
당신이 나와 결혼했다는 사실을 사람들이 알게 되면
전 세계가 손가락질할 것이다
그리고 당신을 무자비하게 비난합니다.
나와 같은 삶을 살고,
저는 거의 모든 모욕적인 말을 들었습니다.
총
모든 것을 무력하게 만듭니다.
태권도 3급이라도
그리고 합기도 검은 띠
이에 반대하는 의미는 없습니다.
청부업자가 오면
나한테 보호하라고 말하는 거야?
내가 그 총을 갖고 있다고요?
아니요.
예림 살해범에 대하여
그들을 처벌할 수 있는 유일한 방법
당신을 통해서입니다.
보장은 없습니다
같은 사람 오겠죠?
보증 없음,
하지만 변하지 않는 사람들이 있습니다.
저 사람을 죽여야 할까요, 회장님?
둘 중 한 명
생존해야 합니다.
나는 그 생존자가 당신이기를 바랍니다.
살인은 최소 5년 형을 선고받습니다.
사람을 죽이고 5년을 복역한다면...
그 이상 머물고 싶지 않습니다.
돈이 있으면 그렇게 할 수 있겠죠?
돈으로 고칠 수 없는 것은 무엇입니까?
모범수로 행동하여 가석방을 받으면
나가면 30대 중반이 될 겁니다.
그럼 알려지지 않은 곳에서 다시 시작하고 싶어요
알겠습니다.
그럼 다시 시작해도
너무 늦지는 않았습니다.
5년은 공정한 보상입니다.
내가 살아남는다면.
나는 배고프다.
그래서 샅샅이 뒤져봤어
우리 인플루언서를 위한 소셜 미디어.
그런데 '부세미'라는 이름은 찾을 수 없었어요.
그 이유는 그녀가 대중적인 영향력을 행사하는 사람이 아니기 때문입니다.
이제 분명해졌어
남자버전 태민같아
젠장.
너무 조용해요.
그녀가 무엇을 하고 있는지 궁금해요.
- 서태민.
- 응?
당신이 친절하다는 건 알지만,
사람들은 시간이 지나면 자기 모습을 드러낸다, 이 새끼야.
그래서 오랫동안 사귀었구나
그런데 붐, 아이가 있었나요?
우리는 충분히 오랫동안 함께했습니다.
하지만 아시다시피,
사람을 완전히 알 수는 없습니다.
아, 영혼님도 팬케이크 먹으러 오셨나요?
윽.
그만하세요. 소름끼친다.
팬케이크. 팬케이크.
- 당신은 봉사합니다.
- 팬케이크를 빨리 가져오세요.
당신은 가서 그녀에게 말해요.
놓치다!
팬케이크를 만드나요?
뭐?
팬케이크를 요리할 수 있나요?
아니요, 저는 요리를 잘 못해요.
내가 여자들 앞에서 말문이 막히는 거 알잖아요.
왜 내가 그녀에게 말을 걸게 만들겠어요?
그녀는 오늘 저녁 어디로 갈까?
무창에는 처음 온다고 들었어요.
긴급 회의가 있습니다
새 선생님에 관해서.
오후 8시까지 무창슈퍼로 오세요.
그 사람을 3개월만 지켜봐주세요.
3개월 후에는 영구적으로 만들 예정입니다.
변호사라고 하셨죠?
네, 맞습니다.
영란씨에게 좋은 일이 있었던 것 같은데요?
실제로 김영란이 복권에 당첨됐다.
1등상.
무엇? 이런!
- 조용히 하세요.
- 오.
죄송해요.
정말 놀랍습니다.
그러니까 내 직업은
그 사람을 자세히 관찰하기 위해서죠?
네, 맞습니다.
당신은 나를 놀라게 했습니다.
들어와, 들어와
[사설조사]
그녀를 찾고 있나요?
예.
그녀를 찾으면 어떻게 해야 할까요?
그녀를 죽여라.
얼마나 많은 돈이 필요합니까?
청구서 한 장이면 충분하지 않습니까?
선생님.
범죄영화나 드라마를 좋아하시나요?
갑자기 이게 무슨 말도 안되는 소리야?
당신은 완벽하게 정상으로 보입니다.
하지만 당신은 세상이 어떻게 돌아가는지 전혀 모르고 있어요.
요즘 우리나라에는 CCTV 없는 곳이 없습니다.
사람을 죽이면 즉시 잡힐 것입니다.
이
우리의 전문 분야입니다.
[모든 업무를 처리해드립니다]
돈을 갚지 않은 경우
아니면 누군가 그리워지면 그냥 떠나세요.
계속 사람을 죽여달라고 요구한다면
1억 원이 조금 넘는 금액이다.
경찰에 신고하겠습니다.
보고서?
젠장, 시간을 내어 여기로 왔습니다.
그럼 누가 그 사람을 죽일까요?
기다리다.
그녀를 찾으면 우리를 연결해 줄 수 있어요
그녀를 죽이려고 누군가와 함께 있는 거죠, 그렇죠?
물론이죠.
나는 그런 종류의 일을 처리하는 사람들을 알고 있습니다.
하지만 우리는 아닙니다.
먼저 그녀를 찾고 다음 단계를 계획하세요.
이 여자를 찾아주세요.
그녀의 어머니도요.
꼭 찾고 싶은 사람인 것 같습니다.
나는 그녀를 그리워한다
그녀를 죽일 수도 있을 만큼.
그러니 돈을 원한다면 빨리 그녀를 찾으세요.
당신은로드 된 것 같습니다.
딸기 농가
마을에서 꽤 멀다.
가로등도 많지 않습니다.
거기서 사람이 죽을 수도 있고,
그리고 아무도 눈치 채지 못할 것입니다.
좋아요.
[무창슈퍼마켓, 복권 1등 당첨자]
이제 똑바로 말해보세요.
우리 주원이는 5시에 유치원을 시작했어요
그리고 일곱 살이 되던 해,
다섯 명의 선생님이 오셨다가 가셨죠?
- 예.
- 옳은.
그런데 다 사라졌어요
작별인사도 없이 그렇죠?
- 정확히.
- 좋아요.
그 중 세 개
물품을 훔치고, 간식자금을 횡령하고,
그리고 불륜을 겪었습니다.
- 그런 일에 연연한 적 없어요.
- 충격적이네요.
나머지 두 사람은 약속을 했습니다.
그들은 아이들에게 말했습니다.
'졸업할 때까지 남을게요, 약속해요.'
300만원
감사합니다.
성태가 건넨 돈을 가져갔고,
3개월도 못버티고,
그러다 그만두고 도망갔다.
- 오른쪽.
- 정확히.
그래서 아이들이 울면서 난리났죠?
- 전적으로.
- 응.
아이들이 다치는 걸 보는 게 너무 싫어요.
저도요.
동민 씨, 어떤 기분인지 알겠습니다.
하지만 선생님이 없으면
유치원은 문을 닫아야 할 거예요.
그래요, 아마도 이번에는 다를 거예요.
그래도 환영파티를 여는 건 무리일 수도 있다.
하지만 우리는 신입생을 위해 아무것도 할 수 없습니다...
오늘 뉴스 보셨나요?
아이들을 때리는 유치원 선생님
제목이었습니다.
정말?
- 무엇?
- 어떻게 그럴 수 있지?
표지로 책을 판단하지 마십시오.
아이 키우는 게 장난이 아니네요.
그녀를 본 적이 없어요.
그녀야! 선생님이에요!
- 선생님이 오셨어요!
- 그녀에게 술 한잔 사주세요!
우리가 뭔가를 준비했어야 했는데!
아, 이제 어떡하지?
안 돼.
환영.
라면은 어디 있지?
저기요.
아가씨, 저녁을 안 드셨나요?
집에는 먹을 것이 없습니다.
식사는 임대료에 포함되어 있습니다.
왜 지금 그것을 언급합니까?
아까는 나한테 닥치라고 했잖아.
오늘 밤은 늦었어요. 라면 먹을게요.
잠깐, 그 사람한테 음식을 안 주는 거야?
내가... 가지고 다녀야 하나?
- 뭐라고요?
- 제가 가져다 드릴까요?
아니요, 괜찮아요. 내가 가져갈게.
잘 지내세요.
안녕히 가세요.
계속하세요.
[무창슈퍼마켓,
881번째 복권 1등 당첨자]
- 그녀는 떠났어요.
- 이봐, 너...
당신은 단지 ...
다들 그거 보셨나요?
그녀는 아닌 것 같아
꼭 유치원 선생님 같죠.
우리는 그녀를 면밀히 관찰해야 합니다. 진지하게.
보세요, 그냥 지켜보는 것 외에도
그녀에게 먹이를 줘야 해, 그렇지?
너도 걔랑 같이 가, 동민아.
- 지금 가세요!
- 아니...
- 빨리 가세요.
- 잠깐만요.
지금 가세요.
아니, 얘기하자고 했어.
그녀에게 먹이를 주어야 해, 알았지?
- 지금 가서 먹이를 주세요.
- 빨리 가세요.
그녀를 따라 가세요.
- 가다.
- 그 다음에는요.
들어가자.
아가씨, 나도 집에 갈 거예요.
의심하지 마십시오.
그 여분의
확실히 말을 많이 해요.
이번에도 선생님을 못 구하면,
무창유치원 자체
내년에 폐쇄됩니다.
그럼 우리 아이들은 셔틀버스를 타야지
나가기 위해 한 시간 넘게.
우리의 일자리도 사라질 것입니다.
정확히.
게다가 그 사람은 선생님이에요.
이선여자대학교 출신.
우리 아이들이 얻을 수 있는 절호의 기회입니다
서울 수준의 양질의 교육.
- 그렇죠, 절호의 기회죠.
- 정확히.
우리는 모두 같은 페이지에 있습니다. 그렇죠?
- 확실히.
- 물론.
우리 아이들이 졸업할 때까지
어떻게든 그 선생님을 지켜야 해
이선무창유치원에서.
- 그녀를 지켜라!
- 예.
하지만 어떻게 그녀를 지킬 수 있을까요?
성태가 현금뇌물을 사용했다면
솔직히 우리에게는 대안이 없습니다.
우리가 그녀를 위해 뭔가를 하면 어떨까요?
식사를 요리하는 것과 같습니다.
제가 서울에서 생활한 경험을 말씀드리자면,
서울 사람들은 조심스러워요
누군가가 이유 없이 지나치게 친절하다면.
첫째, 그녀를 섬세하게 보살펴주어야 하고,
눈치채지 못한 척.
그녀가 모르는 사이에.
그녀가 부담감을 느끼지 않도록 하십시오.
그냥 아무렇지도 않게.
잠깐, 동와루는 왜 안 왔어?
- 동와루?
- 그는 이 모임을 절대 놓치지 않습니다.
- 바쁘다?
- 이상한.
[전 서울신성호텔 동와루 셰프]
8시 30분이 지났습니다. 우리는 아직도
슈퍼마켓에 가야 해?
선생님한테 들었는데
서울 이선유치원에서 왔습니다.
강남에 거주하고 있으며, 부모님이 부자입니다.
누군가 왜 그렇게 짐을 쌌는지 모르겠어
여기로 내려올 거야.
진심으로, 우리는 잡히지 않을 것입니다, 그렇죠?
내 심장이 쿵쿵 뛰는군요.
간판을 바꿔볼까요?
양파 껍질만 까는데 3개월을 보냈어요
신성호텔 주방에서.
그 사람은 아마도 돈이 많은 여자일 거예요.
그 사람은 신성호텔에 가봤나 봐요.
한 번만 맛보면 그녀는 그것을 알아볼 것입니다.
우리 막내 세아도 같은 반이죠?
우리는 그녀를 피할 수 없습니다. 우리는 무엇을 합니까?
여보, 걱정하지 마세요.
지난번에는 다른 선생님들이
모두 3개월 안에 도망쳤어요.
진실.
조금만 더 참아보자.
그 여자도 무창에서 버틸 수 없을 거야.
그때까지 부수미씨는
우리 동와루에선 금지야!
허용되지 않습니다!
좋아요.
영리한.
하자.
지금 뭐하세요?
그냥 사과하는 거야
식사를 챙겨주지 않아서.
정말 그게 다야?
그렇다면 뭔가 더 있어야 하지 않을까?
항상 이렇게 친절을 거부하시나요?
친절은 친절일뿐
받는 사람이 그렇게 느낀다면요.
이런.
이제부터 아침식사는
8시, 저녁 7시.
시간 있으면 와서 같이 먹어요.
그건 제가 직접 처리하겠습니다.
이건 친절이 아닙니다.
그것은 당신의 돈이 지불한 것입니다.
음식 제한은 없으시죠?
콩이 섞인 밥.
콩밥.
와, 정말요.
진심으로 뭐라고요?
콩밥을 못 먹는 어른을 처음 봤습니다.
윽.
묻지도 마세요.
[무창 금메달리스트 국가대표팀 탈락]
그 사람이 당신의 집주인이 될 것입니다, 부인.
그 사람은 사실 내 사촌이에요.
하지만 솔직히 그 사람을 멀리하세요.
그것이 당신에게 더 좋습니다.
왜?
'미친 개'를 아시나요?
전동민이 스냅하면
무창에서는 누구도 감히 그를 건널 수 없습니다.
하지만 내 생각엔 그 사람이 그렇게 미친 사람은 아닌 것 같아.
- 쉿.
선생님?
아, 그래, 그래.
저는 부세미 씨입니다.
그런데 당신은 누구입니까?
아빠가 주지 말라고 했어
새 선생님께 마음이 편해요.
그게 무슨 뜻일까요?
나도 모른다.
전주원!
부세미씨!
죄송합니다. 잠시만 들어갈게요.
텐트 안에 숨어있는 전주원.
그런데 왜 거기 숨어 계시나요, 아가씨?
전주원.
누가 선생님 오두막에 몰래 들어가라고 했나요?
이곳은 나의 은신처였습니다.
하지만 지금은 내가 살고 있는 곳이다.
이곳은 비어 있던 시절 그의 은신처였다.
그는 다시는 그런 일을 하지 않을 것이다.
아빠, 배에서 꼬르륵 소리가 들렸어요
세 번 정도 더 일찍.
세 번도 아니고 한 번뿐이었습니다.
갑시다.
여기 또 오면 혼날 거야.
저녁 꼭 드세요.
어, 난...
그렇습니다.
음...
그냥... 김치를 못 샀어요.
김치 좀 달라고 해도 될까요?
아가씨, 제가 좀 가져다드릴게요.
야, 거기서 신발 신으면...
내가 가져다 줄게.
전주원 씨, 나랑 같이 가요.
아빠가 주지 말라고 했어
새 선생님께 마음이 편해요.
나도 줄 생각은 없어.
[CCTV 설치]
- 이제 떠나세요.
- 잠깐만요.
- 잠깐, 그냥...
- 왜요?
열어보세요.
이것은 무단 침입입니다.
이 변호사, 우리는 왜 떠나야 하는가?
- 여기요.
- 무엇?
어, 이거... 그거다.
이는 부당한 해고입니다.
네, 부당해고입니다.
부당한 해고?
그렇지 않나요?
부당한 종료.
거래요?
부당한 해고는 고용주를 의미합니다.
정당한 이유 없이 누군가를 해고할 수는 없습니다.
여기서 핵심은 '정당한 이유'입니다.
법적인 용어는 제쳐두고 솔직하게 말해보자.
최집사님과 양철수님.
- 예.
- 바로 여기요.
당신의 고용주는 누구입니까?
철수! 가성호 회장님!
- 잘못된!
- 김영란! 부인!
정답입니다.
- 내가 그 말을 하려고 했는데...
- 안녕.
지금은 축하할 때가 아닙니다.
가성호 회장이 세상을 떠난 후,
자연스럽게 김영란씨가 주인이 됐다.
고용주가 김영란 씨라는 뜻입니다.
하지만 너희 둘은,
너희 둘 다 알고 있니?
당신은 고용주에게 무슨 짓을 한거야?
아니, 그건...
전 주인이 갑자기 세상을 떠나면서
- 인계...
- 인계
제대로 수행되지 않아서 실수를 했습니다.
'한 번 물린 개는 다시 물기 마련이다.'
이 변호사, 나를 개라고 불러요? 바로 철수입니다.
아, 나한테 말하는 거야?
나를 개라고 불렀나요?
이 변호사님, 다시는 물지 않겠습니다.
잠깐만요, 송곳니 뽑을게요.
퇴직금을 좀 추가했어요.
- 최소한 이것만은 가져가세요.
- 감사합니다.
기다리다.
집사.
양철수.
지금부터 잘 들어보세요.
네 말을 듣고 이렇게 됐어.
아, 우리 혜지.
혜지는 저축이 1억이라고 말했다.
나는 우리가 누구에게 의지해야 하는지 알고 있습니다.
그 사람은 누구입니까?
또 누구야?
교수님.
그녀에게는 계획이 있을 것입니다.
잠깐만요. 기다려주세요.
허리만 아프네요.
와, 치킨.
저는 부인이 돌아올 때까지 여기에 머물겠습니다.
투명인간처럼 행동하세요, 백혜지씨.
이 변호사님, 식사하셨나요?
내가 말하지 않았나요?
'요리는 셰프에게 맡기고,
그리고 치킨은 치킨 가게로.'
집에서 만든 음식을 원하지 않습니까?
이곳은 내 집이 아닙니다.
아, 한 가지 더,
본관에서 나가세요
식사시간 외에는 백혜지씨.
괜찮은.
변호사님, 아시다시피, 음...
부인은 정확히 어디에 계시나요?
그걸 내가 왜 설명해야 하지?
백혜지 씨한테요?
왜냐하면 부인과 나는 친구이기 때문입니다.
꼬마 말썽꾸러기야.
가선영 교수님 얘기 들어보셨나요?
아니요.
가교수가 한 번이라도 다가가면
당장 말해라 백혜지 씨.
좋아요.
응... 내가 왜 너한테 말해야 하는데?
사람들의 말을 끝까지 들어보세요.
흠.
무창은 평화로워야겠죠?
동민아, 어제 선생님이랑 얘기했어?
그녀는 매콤한 빨간 라면을 더 좋아하나요? 아니면 온화합니까?
모르겠어요.
그 사람이 소주를 좋아한다고 생각해요? 아니면 맥주?
잠깐만요, 아마 그녀는 와인을 더 좋아할 거예요. 오른쪽?
모르겠어요.
아, 둘이 거의 말을 안 했어요.
전혀 진전이 없습니다.
그녀는 콩밥을 싫어한다. 콩밥!
와, 그걸 어떻게 알아낸 거야? 인상적인.
상황이 이미 진전되었나요?
이런. 너 같은 독신 남자가 뭘 알 수 있겠어?
딸기 품종도 바꿨어요
농업대출을 이용한다.
묘목이 왜 이렇게 시들어졌나요?
안녕, 얘들아.
크고 강하게 성장해야 합니다.
그럼 주원이는 학원에 갈 수 있지
그리고 피아노도 배워요. 오른쪽?
동의하지 않나요?
걱정하지 마세요, 동민 삼촌. 우리는 부자가 될 것입니다.
또 다른 새로운 정신.
야, 내가 주원 깨우러 갈게, 알았지?
진지하게.
하지만,
딸기는 우리를 부자로 만들지 않을 것입니다.
그들은 달콤해요! 달콤한.
동민삼촌은 바보야.
언제 여기에 왔나요?
아, 안녕.
- 안녕하세요, 주원님.
- 됐어요.
- 안녕하세요.
전주원 선생님 말씀 잘 들어보세요.
- 좋아요.
- 우리 늦었어.
또 봐요.
Ms. 부세미
이미선입니다.
이선유치원 교장
나는 정신이 없었어요
학술회의와 함께.
유치원 사정으로 인해
즉시 교육을 시작하시기 바랍니다.
오전 8시 30분까지 도착하시기 바랍니다.
동민. 동민.
- 예?
- 그 사람은 어때요?
Don은 그녀를 유치원까지 보냈습니다.
내 생각엔 그 사람이 은근한 것 같아
그녀를 나에게 소개하려고 합니다.
그녀를 소개하나요?
그는 내가 그녀를 그의 잠재적 일치자로 조사하기를 원합니다.
최고의 교육, 좋은 가족 배경.
Don에게 딱 맞죠?
그럼 철저하게 신원조사를 하세요, 언니.
요즘 사람들은 학위와 경력을 위조합니다. 그렇죠?
그녀의 과거 직장에 사건이 있는지 확인하십시오.
동민.
내가 누군지 모르시나요?
이미선.
이미 모든 것을 확인했습니다.
나 먼저 출근할 거야.
안녕, 어린이들.
저는 부세미 씨입니다.
좋아요.
예.
CCTV 설치에 관해 문의하고 싶습니다.
오늘 가능할까요?
돈은 문제가 되지 않습니다.
아, 김영란이요?
예, 맞습니다.
우리는 여러 번 확인했습니다
공항 CCTV 영상을 통해
그렇다면 그 사람은 지금 어디에 있나요?
우리는 그녀를 추적하고 있습니다.
서울의 CCTV는 모든 사람이 접근할 수 있는 것이 아닙니다.
그녀를 추적하는 것은 어렵습니다.
와, 믿을 수 없군요.
그동안 그녀는 무엇을 하고 있나요?
이돈교수님이 유언장을 바꾸셨어요
주주총회 발표일.
상속인은 모두 참석해야 합니다.
그 전에 그것을 얻어야 합니다.
나는 이미 모든 은행 VIP 금고를 확인했습니다.
회장 이름에는 흔적이 없고,
이돈의 것이든, 다른 사람의 것이든.
가성호는 누구도 믿지 않는다.
아마 집에 보관했을 거예요.
김 검사에게 연락해 보세요.
Lee Don에게 혐의를 고정하세요.
그를 집 밖으로 끌어내려고.
네, 교수님.
나는 이 사진들을 좋아한다. 나에게 가장 좋은 것을 보내주십시오.
실종자 신고서를 제출해야 합니다.
엄마는 집을 떠났습니다.
그녀의 아이들은 그냥 가만히 있어야 할까요?
[등록은 연중무휴
무창이선유치원에서]
[보안CCTV 작동중]
[이선유치원]
[이력서]
해외에서 봉사활동을 많이 해보셨나요?
나의 부모님은 모두 활동적인 자원봉사자였습니다.
나는 그것을 그들에게서 물려받은 것 같아요.
정확히. 가족 배경이 중요합니다.
하지만 당신과 같은 자격을 갖춘 부세미씨는
넌 쉽게 들어갈 수 있었을 텐데
이선여자대학교 부속유치원입니다.
아...
무창까지 왜 오셨나요?
나는 곧
지금 그 이유를 말해 보세요.
어릴 때부터 교수님 아버지를 따라 다녔습니다
때때로 해외에서 생활합니다.
대학 방학 동안 아프리카에서 자원봉사를 했습니다
교육의 중요성을 깨달았습니다.
그러다가 들은 얘기는
이선의 정신을 구현한 무창의 교장.
나는 이곳에서 아이들을 가르치고 싶었다.
당신은 바로 우리가 기다리던 선생님이십니다.
그리고 오리엔테이션 직전에 도착해서,
우리는 정말 행운아야
당신 같은 사람, 부세미 씨.
이제 교실을 볼까요?
아이들은 곧 셔틀을 타고 도착할 거예요.
여기에 가방을 맡기시면 됩니다.
무창은 안전한 곳이다.
이쪽으로.
우리무창이선유치원
그 지역에서 가장 권위 있는 곳이다.
많은 아이들이 멀리서 통학하고 있습니다.
정말 사랑스럽지 않나요?
주요한! 어디세요?
나와서 얘기 좀 해요.
아, 오늘 아침에 무슨 일이에요?
선생님, 딸기반은 맨 끝에 있어요.
먼저 진행해주세요.
이건 뭐죠?
내가 몇 번이나 말했지?
내년에도 재계약 안 할 것…
진정하세요.
Apple 수업에서 기다리세요.
안으로 들어가세요. 애플클래스로.
들어가세요.
이 땅의 주인
그의 인생이 거의 끝나가고 있습니다.
그리고 그의 아이들은 나에게 이 땅을 팔겠다고 약속했습니다.
내일 보증금 전액을 지불하겠습니다.
나는 이 정원과 놀이터를 불도저로 만들 거야
그리고 요양원을 짓습니다.
성태.
이거 찢었어?
예.
성태.
이 유치원이 문을 닫으면
아이들은 버스로 통근하는 데 몇 시간을 보낼 것입니다.
그런데 교장 선생님, 그거 알아요?
머지않아 요양원을 필요로 하는 노인들이 더 많아질 것입니다.
이 유치원에 다니는 아이들보다
그것은 단지 현실입니다.
시장 수요
시대에 따라 변화합니다.
이해하다?
무슨 요구? 당신은...
이것을 가져가세요.
받아라, 너 취침하는 사람아.
무엇?
[뚜]
강성태.
지금은 바쁘지만 지켜보고 있을게요.
곧게 펴라! 너 좀...
물론입니다. 이것이 어떻게 진행되는지 살펴보겠습니다.
그렇게 한다고 달라지는 건 하나도 없을 거예요.
죄송해요. 확인하셨나요?
부세미씨에 대해서.
어, 응.
어, 고마워요.
그녀의 이력서는 인상적이지만,
우리는 성격을 가장 중요하게 생각합니다.
오른쪽? 이선여대 전문가이십니다.
이교장님, 부세미 졸업생을 한 명 찾았습니다.
글쎄,
부세미 같은 사람은 없을까
졸업생들 사이에서 유명해?
글쎄, 내가 아는 부세미는 나이가 훨씬 많다.
94라이너? 어리네요.
요즘은 서른이 넘어서 결혼하는 경우가 많습니다.
그런데 제가 아는 부세미는 72년생이에요.
쉰셋.
[이선여자대학교 부세미 교수]
그녀에게는 세 명의 자녀가 있고 막내는 대학에 다녔습니다.
무엇?
잘. 다시 확인해 보세요. 알았죠?
부세미는 흔한 이름이 아니죠?
그리고 내 남동생은요? 변호사.
응, 돈.
그는 이 이력서를 직접 보냈습니다.
저는 30년간의 동문 기록을 가지고 있습니다.
이렇게 뛰어난 졸업생을 그리워하게 될까요?
이 변호사가 실수를 한 걸까요?
그렇기 때문에 다시 확인이 필요합니다.
모든 졸업생을 기억할 수는 없습니다.
[부세미 선생님]
그 사람 요즘 선생님을 만나요?
봤어?
제가 보지 말아야 할 것이 있습니까, 변호사님?
밥 다 먹었으니 이것 좀 치워주세요.
안녕하세요?
네, 부인. 무슨 일이야?
내 생각엔 교장이
내 배경을 조사하고 있어요.
어떻게 해야 하나요?
그럼 철저한 신원조사를 해보세요, 언니.
요즘 사람들은 학위나 경력을 위조합니다. 그렇죠?
과거 직장에 사건이 있는지 확인하세요.
[이선여자대학교 부속유치원]
아.
32...
잠깐만요.
아, 그렇죠. 안녕하세요.
바로 이선여자대학교입니다
유치원 맞죠?
우리는 그곳에서 일하실 선생님을 찾고 있습니다.
부세미 1994년생.
아, 잠시만요.
1994년 9월 13일생 맞죠?
네, 맞습니다.
아, 부세미 씨는 지난달까지 여기서 일했어요.
이선여대 졸업생 맞죠?
물론이죠.
이선여대 졸업생만 채용합니다.
몰랐나요?
어, 응. 이해했다.
주요한.
말 몇 마디만 하면 100만원?
Ms. 김 씨, 오늘 좋은 거 사세요.
Ms. 리, 조용히 해.
나한테 신고할 거야?
제가 그걸 왜 당신한테 말하겠어요, 부세미 씨?
누구세요?
동민! 전동민!
이런, 이런.
나를 놓아주세요.
도대체 당신은 무엇입니까?
당신의 진짜 정체는 무엇입니까?
아, 내가 너무 무례한 말을 하고 있구나.
신성한 유치원에서.
잠깐만요.
사랑하는 하나님, 저를 용서해주세요. 도와주세요.
아, 가까이 오지 마세요.
당신은 내 말을 아무것도 믿지 않을 것입니다, 그렇죠?
이 거짓말 뒤에 숨겨진 이야기는 무엇입니까? 뭐?
그건 그렇고,
우리 돈을 어떻게 속였어?
우리 순진한 돈!
당신은 둘입니까?
어떤 식으로든 관련되어 있는 거죠?
그 의심은 매우 불쾌합니다.
우리 돈에게 무슨 문제가 있나요?
아, 이런.
아, 어떻게 해야 하나요?
[우리돈]
네, 변호사님. 나야.
왜 내 여동생 전화를 받나요?
돈, 안녕 돈, 네 여동생이야.
아, 바보 같은 돈. 어떻게 해야 하나요?
언니, 먼저 진정하세요.
야, 무슨 일이야?
누군가를 고용했다고 하더군요
서울 이선유치원 원장을 통해
그럼 그 사람은 왜 없지?
이선여대 졸업생?
내 앞에 있는 이 사람은 누구일까요?
나이트클럽에서 만났나요? 뭐?
언니 요즘은 나이트클럽이 아니라 클럽이에요!
부인? 그리고 언니...
둘 다 먼저 진정하세요.
이제 내가 하는 말을 잘 들어보세요.
부인? 누나?
누나 지금 네 옆에 있는 사람
가성호 회장의 미망인이다.
최근 세상을 떠난 가성그룹의 회장.
그 금수저?
- 아, 이런.
- 누나 그렇게 말하면 그 '금 채굴자'...
아니, 마담이 들으면 마음이 상할 것 같아요.
나는 그런 것들에 상처받지 않습니다.
이미선 교장.
이 유치원은 폐쇄 위기에 처해있죠?
이제 토지 소유자는 언제든지 죽을 수 있습니다.
아이들은 자연스럽게 팔고 싶어하죠?
그걸 어떻게 알아?
3개월.
정확히 3개월이면 충분합니다.
그럼 그 3개월은...
나에 대해 들었죠?
내가 누구인지, 돈이 얼마나 있는지.
그리고 그 돈으로,
이 유치원 땅을 사는 것은 사소한 일일 것입니다.
3개월만 주세요.
날 여기 조용히 머물게 해준다면
유치원 교사로서,
당신은 유치원의 진정한 주인이 될 것입니다.
미스.
여기가 그렇게 유명할 줄이야
노블리스 오블리주라는 말을 들어본 적 있어요.
그러나 그 3개월 동안,
절대 비밀로 해야 해
저는 가성호 회장님의 미망인입니다.
그 3개월 동안,
다들 나만 알겠지
이선여자대학교 부세미 선생님.
물론이죠, 선생님.
- 주요한.
- 예.
거짓말 자체는 나쁜 게 아니다.
잡히지 않는 한.
물론이죠, 부인.
주요한.
방금 뭐라고 했어?
뭐?
뭐, 동민?
부인은 누구입니까?
부세미 선생님 말씀이신가요?
♫ 다시 태어나기 시작해요 ♫
♫ 지금이 그때다 ♫
♫ 숨겨진 상처도 빛날 거예요 ♫
♫ 나는 빛을 공유합니다 ♫
♫ 어둠에 싸인 날들을 밝게 해줄게 ♫
♫ 아직 끝나지 않았습니다 ♫
♫ 현재는 과거에 얽매이지 않습니다 ♫
♫ 무사히 내게로 돌아와 ♫
백슈플렉스!
이 곡예를 서울에서부터 시작하셨나요?
당신은 선을 넘고 있습니다.
[무창주민 관계도]
무창 사람들이 저를 의심하는 것 같아요.
가선영이 신청한거같아
실종자 신고.
부세미 씨.
잠깐만요, 아가씨!
누군가 나를 찾으러 오면,
나를 모르는 척 해주세요.
당신은 나를 믿지 않습니까?
그냥 조심하라고 말씀드리는 거에요.
평범한 정보인가요?
[이선유치원]
수억 달러의 가치가 있습니다.
친구.
당신을 찾았습니다.